lo pensaría si yo le agradezco la
pregunta y mire mi experiencia de 40
años para conseguir esos montos de
dinero analizado profundamente
digamos el presupuesto de lima si es
posible tener mil millones dólares para
todo el plan de inversiones de choque de
inversiones que genera trabajo
pero tengo también una pregunta para
usted una pregunta
la dinámica es para que formule el
candidato le responda y responderle
yo
tengo esta información
este señor se llama hugo los tíos
asesinados en huanta y la revista
caretas lo mencionan
alcalde o asesino el señor acá
entonces yo creo que mi mano merece
tener a un alcalde por de estado por
asesinato este es una respuesta también
concreta para tiempo convenido
repregunta de 30 segundos
el tiempo
muchas gracias yo yo lo entiendo y
comparto la opinión en el sentido que
usted señala no lo que nos acaba de
mostrar pero no me ha respondido todos
este hecho de mil millones de dólares
que usted quiere conseguir para dar de
inseguridad 100% a lima metropolitana en
cuántos años lo vamos a pagar porque mil
millones de dólares en préstamos de
entes internacionales debe tener un
interés bastante elevado y en cuántos
años nuestros nietos terminarán de pagar
esta deuda
y la pregunta son tasas promocionales yo
creo que la alegría conoce el tema que
trabajo en banca en londres conoce que
hay periodos de gracia que son tasas
promocionales para ayuda justamente a
países como perú pero insisto en el tema
del señor este señor murió acribillado y
luego fue dinamitado
yo lloro con la familia bustíos en
huanta quien el al jefe de inteligencia
de este momento el señor que está acá a
la derecha de
lópez aliaga perdones perdone usted la
dinámica de este momento tal como se han
comprometido los representantes de todos
los candidatos le formulen una le
formule una pregunta y una repregunta y
usted pueda debatir con el señor que lo
arrestado
pero quién sabe la persona que me puede
entender es la alegría que tiene
experiencia en banca internacional como
lo ha mencionado muy bien
bueno en realidad hay que ceñirse a la
dinámica que hemos establecido y cada
uno de ustedes